Vay canına! Tsubasa-kun yana pas atmak için vücudunu büküyor!
Ne?!
Ve forvet oyuncusu Kisugi-kun koşarak geliyor!
Eğer ben, Kisugi Teppei, bu kadar boş alanda gol atamazsam,
hayatım boyunca utanç duyarım!
Kaleci!
Ve gol!
Nankatsu, ilk yarıda ikinci golünü kaydediyor!
Başardım!
Harika vuruş, Kisugi!
Bu, ikinci golümüz oldu!
Golü Kisugi-kun atmış olabilir,
ama Tsubasa-kun'un driplingi ve pası da gerçekten etkileyiciydi!
Sanki Tsubasa-kun, hareketleriyle tanrısal yeteneğini sergiliyordu!
Başka çaremiz yok.
Haklısın, Masao.
Onlara yeni akrobatik ataklarımızı göstermeliyiz, Kazuo.
Masao, Kazuo. İki gol yediğimiz için üzgünüz.
Merak etmeyin.
Neyse, Ono. Sana güveniyorum.
Topu kale önüne as!
Ne? Yoksa şunu mu yapacaksınız?
Evet. Ama bu kadar erken kullanmak zorunda kalacağımızı düşünmemiştim.
A-Ama bacakların dayanır mı?
Evet. Bacaklara biraz darbe almak normal.
İlk yarı bitmeden bir gol geri almalıyız.
Maç yeniden başlıyor.
Hanawa'nın toparlanmasını umuyoruz.
Ancak, Nankatsu'ya karşı iki gol atmak çok zor olabilir mi?
Hadi, Kazuo.
Evet!
Oh? Tachibana kardeşler ne yapıyor?
Ono-kun'a pas attılar ve topsuz bir şekilde Nankatsu'nun kalesine koşuyorlar!
Ha?
Diğer tarafta, Hanawa'nın Ono-kun topu tek başına sürüyor!
İşte!
Ve topu hızla kale önüne asıyor!
Tachibana-kun!
Tachibana kardeşler yine Üçgen Şut'u mu deneyecek?
Ancak, daha önce hava topunu durduran Ishizaki-kun da kale direğine doğru koşuyor!
Kazuo, hazır ol!
Başla!
Ne?!
Bu da ne...?
Vay be! Burada tam olarak neler oluyor?
Tachibana Masao-kun ters takla atıp sırtüstü kayıyor!
Bu ne anlama geliyor olabilir?
Geliyorum, Masao!
Evet!
Vay canına! Bu...?!
Ne?!
Hadi! Yeni hava saldırımız!
Skylab...
...Kasırgası!
Vay! İnanılmaz bir şekilde, Tachibana Kardeşler ayaklarını birleştirip...
geri tepmeyle yukarı zıplıyorlar!
Ve bu pozisyondan, yüksekten bir sıçrayarak kafa vuruşu geliyor!
Morisaki-kun yana atlıyor!
Hayır, yetişemiyor! Gol oldu!
Bu, Tachibana kardeşlerin akıl almaz ve muhteşem hava saldırısıydı!
B-Bu...
Herkesin Üstünde Uç, Tsubasa!
Al!
İçeri!
Bu harika!
Akrobatik futbol böyle oynanır!
Tachibana kardeşlerin yeni hava saldırısının adı...
Skylab Kasırgası!
Başardın, Kazuo!
Aferin, Masao!
Maç şimdi başlıyor!
Gördünüz mü, Nankatsu?
Bu bizim yeni hava tekniğimiz... Skylab Kasırgası!
Skylab Kasırgası, direğe vurarak durdurulacak basit bir teknik değil.
Kahretsin!
Skylab Kasırgası ne muhteşem bir saldırı!
Skylab Kasırgası!
Hanawa'nın az önceki golüyle maçın sonucu tamamen belirsiz hale geldi.
İnanılmaz!
Skylab Kasırgası'nın hiçbir bariz zayıf noktası yok.
Tachibana kardeşlerin yeni hava topu tekniği sadece bir sürpriz saldırı değil.
Hava toplarında Hanawa kesinlikle üstün.
Hyuga Kojiro!
Skylab Kasırgası mı?
Hyuga-kun!
Burada ne işi var?
Toho Akademi şu an Komaba Stadyumu'nda maç yapıyor olmalı!
Tsubasa...
Mahvolduk!
Bu tekniği durduramayız.
Çocuklar, şimdilik sakin olun!
Bu kesinlikle inanılmaz bir teknik.
Ama topun kale önüne gelmesini engellediğimiz sürece,
bu teknik kullanılamaz!
Tsubasa kesinlikle haklı, ama...
Aferin, Tsubasa!
Böyle zamanlarda en korkunç şey, oyuncuların kararlılığını kaybetmesidir.
Aynen öyle!
Sadece topun kimde olduğunu hızlıca fark etmeliyiz,
ve asla orta yapmasına izin vermemeliyiz.
Sonra da saldırıya geçeriz!
Topu Hanawa'nın yarı sahasında tutup onları köşeye sıkıştırmalıyız.
Doğru, en iyi savunma hücumdur!
Bu çocuk çok heyecanlanıyor!
Tamam! Ruhumuzu geri kazanalım ve gidelim!
Doğru!
Kaybetme, Tsubasa.
Seni yenecek olan ben olacağım!
Hadi gidelim!
Vay, Wakashimazu-kun yine sağlam bir kurtarış yaptı!
Olamaz...
Harika, Wakashimazu-san!
Takeshi, hadi!
Al!
Topu hızla öne atıyor!
Evet!
Bu üçüncü tur - Toho'ya karşı Conishi.
Toho
Conishi
Bazıları, Hyuga-kun gibi bir yıldız oyuncusu olmadan Toho'nun dezavantajlı olduğunu düşünebilir.
Ama savunma söz konusu olduğunda,
Wakashimazu-kun zirvede.
Şu ana kadar bize tam anlamıyla demir duvar savunmasını gösterdi.
Tıpkı kaptanımız gibi, benim de tek gerçek rakibim Nankatsu!
Nankatsu'yla karşılaşana kadar tek bir gol bile yemeyeceğim!
Kaptanımız bu Şampiyona'da büyük bir rekor kırmak üzereydi.
Üst üste üç yıl boyunca en çok gol atan oyuncu olma rekoru...
Her şey bu Şampiyona'ya bağlıydı!
Kaptanımız bu unvanı feda etti, sırf Nankatsu'ya odaklanabilmek için.
Hyuga-san sayesinde bu kadar ilerleyebildik.
Onun duygularını boşa harcayamayız!
Hyuga-san geri dönene kadar...
Ne olursa olsun kaybetmeyeceğiz!
Sawada-kun'un orta mesafe şutu direk gol oldu!
Toho'nun takım oyunu ve formasyonu burada harika işliyor!
Hyuga olmasa bile takımımız oldukça iyi iş çıkarıyor.
Bütün bunları gördükten sonra, gerçekten harika bir adamsın, Hyuga Kojiro.
Duygularının tüm takım arkadaşlarında aktığını görebiliyorum.
Eğer Hyuga onlara katılırsa,
Nankatsu bile onlara karşı koyamayabilir.
Hanawa'nın topu.
İki gol yedikten sonra, Hanawa ne yapacak?
Ama Tachibana kardeşlerin yeni hava topu tekniğiyle bir gol attıktan sonra,
ruhları tamamen değişti.
Kazanabiliriz... Bu maçı kazanabiliriz!
Şu anda maçın odağı, Hanawa'nın ilk yarıyı berabere bitirip bitiremeyeceği.
Hadi, hadi Hanawa!
Pratikte maçı kazandık!
Takımımızın şansı düşük!
N-Ne yapacağız, Senpai?
Kaybetmişiz gibi konuşmayın!
Savaşın, Nankatsu! Savaşın!
Ah, ne yaptım ben?
Al bakalım!
Vay, ne beceri! Hanawa'dan Ono-kun pas numarası yapıyor.
Top sürerek Nankatsu'nun sahasını rahatça geçiyor!
Kahretsin!
Tachibana kardeşler beklenildiği gibi kale önüne koşuyor!
Ono, topu gönder!
Eğer Ono-kun ortayı açarsa, Hanawa için kesin bir gol fırsatı olacak!
Sana izin mi vereceğim sanıyorsun!
Kayarak müdahale!
İşte böyle, koş Ishizaki-kun!
Ishizaki-kun!
Burada!
Ono-kun rahatça atlattı!
Ono-kun topu kalenin önüne gönderiyor!
İlk yarıda çok zaman kalmadı!
Muhtemelen ilk yarıdaki son şansları!
Hadi Kazuo!
Evet!
Kahretsin, yine de topu kalenin önüne gönderebildi!
Ne yapabilirim?
Zıpla!
Tamam, işte bu!
Vay, Tsubasa-kun ne yaptı böyle?
Kendi kalesine doğru koşmaya başladı!
Tsubasa...
Ve Tachibana kardeşler tabii ki Skylab Kasırgası'nı deniyor!
Vay, az önce ne oldu?
Tachibana kardeşler zıplamadı!
Ne?!
Bu ne anlama geliyor?!
Tsubasa-kun topu havada temizledi!
Ve düdük çalıyor, ilk yarı sona erdi.
Nankatsu, 2-1 önde.
Yaşasın! İşte Tsubasa budur!
Skylab Kasırgası'nı yendin!
Harika iş çıkardın, Tsubasa!
Başardın!
Başardın, Tsubasa-senpai!
İkinci yarıda da güçlü kal!
Tachibana kardeşler, Tsubasa-kun'un zıplayışını görünce Skylab Kasırgası'ndan vaz mı geçti?
Sorun ne, Tsubasa?
Özür dilerim, az önceki ortam biraz alçak mı oldu?
Evet, zorlanmadan alamadık.
Doğru, bu vuruş bacakları zorluyor.
Yapacaksak, kesin gol olmalı.
Telaşlanma, daha 30 dakikamız var,
kesinlikle oyunu tersine çevireceğiz!
Evet!
Tachibana kardeşler...
Tsubasa...
Tsubasa, şunu bil ki senin zıplayışın bizim Skylab Kasırgamızı bastırmaya yetmez.
İkinci yarıyı iple çekiyorum.
Yani demek ki şimdiki zıplayışın onların Skylab Kasırgasını bastıramadı mı?
Doğru, muhtemelen daha da yükseğe zıplarlardı.
Sanırım bu sefer top çok alçak olduğu için zıplamadılar.
Daha da yükseğe mi zıplayacaklar? Bu çılgınca...
O zaman savunmamız hiçbir şey yapamaz!
Bu ciddi bir sorun haline geldi.
Evet...
Ama eğer koşullar nedeniyle zıplamadılarsa, o durumda,
o şut muhtemelen bacaklarına ciddi yük bindiriyordur.
Yani bunu defalarca yapamazlar.
Aynen, ben de aynı şeyi düşünüyordum!
Eğer bu vuruşu tekrar tekrar kullanabilirlerse şaşarım.
Cidden, sen tam bir neşe kaynağısın.
Ama kim olduğumuzu unutmayın!
Rakibimiz karşısında şaşkına dönmeden kendi futbolumuzu oynamalıyız!
Doğru!
İkinci yarıda var gücümüzle savaşalım!
Tamam! İkinci yarıda nihayet sıra sende!
Peki!
Sana güveniyoruz, Daimaru.
İkinci yarıda yükseklik kilit nokta olacak.
İşler ilginçleşti.
İşte beklenen ikinci yarı başlamak üzere.
Bu sefer ikinci yarı Hanawa'nın vuruşuyla başlıyor.
Tachibana kardeşler topu hızla paslaşıp kalenin önüne doğru koşuyor.
Tamam, topu orta sahada kesin!
Rakibin sizi ezmesine izin vermeyin!
Doğru!
İri biri girdi!
Muhtemelen sadece koca bir hödük!
Bunu göreceğiz!
Hanawa, ikinci yarıda oyuna giren Daimaru'ya pas veriyor.
Oyuna patlayıcı bacak gücüm için girdim!
Ne?!
Daimaru, topu inanılmaz bir güçle vuruyor!
Yarı sahadan, Nankatsu'nun kalesinin önüne doğru ilerliyor!
Nankatsu'nun savunması hâlâ toparlanamadı!
Bu imkânsız!
Nankatsu, ikinci yarının başında büyük baskı altında!
Hadi bu sefer, Kazuo!
Evet!
Tsubasa'yı yenme anını hayal ettik.
Bu üç kanlı yıl boyunca defalarca antrenman yaptık!
Sonuç olarak, Skylab Kasırgamızı mükemmelleştirdik!
Bu kadar kolay kırılmaz!
Tsubasa-kun yine kale direğine doğru koşuyor!
Kahretsin, bu yüksekliğe nasıl yetişebilirim?
İki rakip var, ben tek başımayım!
Onlarla baş edemem!
Tsubasa!
Tsubasa...
Tsubasa, sana zıplamanın ne kadar boş olduğunu göstereceğim!
Vay! Bu sefer Kazuo-kun aşağıda kalıyor ve Skylab Kasırgası'nı hazırlıyor!
Geliyor! Tachibana kardeşlerin Skylab Kasırgası!
Tamam, yakaladım!
Daha yükseğe zıplamalıyım!
Onlardan daha yükseğe!
Vay, bu sefer kale direği değil!
Tsubasa-kun kale direğinden zıplıyor!
Ne?!
Başardı!
Masao!
Tsubasa!
Bu kötü oldu!
Ah, bu tehlikeli!
Dengelerini kaybedince, ikisi de yüksekten düşüyor!
Tsubasa-kun!
Hayır, böyle giderse kafamız...
Ah, ikisi de kafalarının üstüne düşüyor!
Tsubasa!
Masao!
İyi misin, Tsubasa?
Tsubasa-kun!
Ah!
Tsubasa!
O-Omzum!
Görünüşe göre önce düşen Tsubasa epey hasar almış.
Tsubasa!
İyi misin, Masao?
Ben iyiyim, ama Tsubasa beni korudu!
Tsubasa mı?
Bu kötü, omuz çıkığı olabilir.
Hemen tedavi ettirmeliyiz.
B-Ben iyiyim!
Maç sırasında böyle bir şey...
Tsubasa!
Her neyse, onu revire götürün.
Evet!
İyiyim, oynamaya devam edeceğim!
Tsubasa!
Tsubasa, gerçekten kendini fazla zorluyorsun!
Yüzün bembeyaz olmuş!
Şimdilik revirde tedavi ol!
Aynen öyle!
O zamana kadar liderliğimizi kesin koruyacağız!
Çabuk ol ve revire git.
Bu hakemin emri!
Eğer uymazsan, seni gerçekten oyundan atarım.
Arkadaşlar, beni affedin.
Hemen döneceğim.
O zamana kadar size emanet, arkadaşlar.
Tabii, bize bırak!
Buradaki işler için endişelenme!
Oh, bir kaza oldu!
Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa-kun sahadan ayrılmak zorunda kaldı.
Ne?
Tsubasa-kun'un kanadığı görünmüyor.
Ama eğer kemiklerinde hasar varsa, sadece bu maçtan değil...
tüm Şampiyonadan çekilmek zorunda kalabilir.
T-Tsubasa...
Futbol bazen acımasız bir spor olabiliyor.
Tsubasa-kun tedavi edilene kadar maç durmayacak.
Oyun Hanawa'nın köşe vuruşuyla devam ediyor.
Tamam, Yamamori, ısın!
Eğer Tsubasa dönemezse, onun yerine sen gireceksin.
Anlaşıldı!
Kesinlikle o hareketi yapacaklar!
Evet.
Bize bırakın! Taki ile ben onları durduracağız!
Evet!
Tamam, hallettik!
Tsubasa burada olmasa da, beraberliğe izin vermeyeceğiz.
Evet!
Tsubasa, Masao'yu korumaya çalışırken sakatlandı.
Ama onlara acımayacağız!
Bunlar oyunun kuralları!
Evet, biliyorum.
Hadi yine Skylab Kasırgası'nı deneyelim!
Ha? Senpai?
Omuz kemiği çıkmış.
Çıkmış mı?
Evet.
Bir süre hareket ettiremeyeceksin.
Olamaz!
Vay be, Nankatsu stratejisini sonuna kadar zorluyor.
Kisugi-kun ve Taki-kun kale direklerine önceden tırmanmış.
Tachibana kardeşlerin hava tekniklerini böyle durdurmayı planlıyorlar!
Strateji, kalenin önünü tamamen kapatmak!
Ne?!
Tsubasa'nın oyununu kopyalayamayız,
ama önceden direğe tırmanabiliriz.
Skylab Kasırgası bile böyle yenilir.
Beraberliğe izin vermeyeceğiz!
Bu ilginç!
İsterseniz zıplayın!
Tsubasa bir kez yenmişti.
Ama Tsubasa olsa bile, Skylab Kasırgası bir daha yenilmeyecek!
Bunu size kanıtlayacağım!
Hadi, Daimaru!
Evet!
Bu sefer, Masao-kun aşağıda kalıyor!
Tachibana kardeşler yine de Skylab Kasırgası'na gidiyor.
Tamam, zıplayın, Kisugi, Taki!
Bu atak durdurmak için elinizden geleni yapın!
Anlaşıldı!
Bununla...
Ne?!
İşte başlıyoruz!
Oh, bu sefer alçak top!
Skylab Kasırgası her açıdan fırlatılabilir!
Alçak İrtifa Uçan Skylab Kasırgası!
Kaleyi hedef alan Tachibana kardeşler alçak zıplıyor!
Kahretsin, aşağıdalar!
Çok geç!
Ağlara çarpıyor! İkinci gol!
Sonunda, ikinci yarının onuncu dakikasında Hanawa skoru eşitliyor!
Bravo! Bravo! Hanawa!
Bu radikal bir tedavi. Gerçekten bunu istiyor musun?
Evet, lütfen devam edin.
Tamam.
Tsubasa-kun!
Havadan oyun sırasında sakatlanan omzumun tedavisi sürerken,
Hanawa öfkeli bir kontratak başlattı.
Tachibana kardeşler, Skylab Kasırgası'nın her açıdan kullanılabileceğini gösterdi.
Çıkan omzumu tedavi edip sahaya en kısa sürede dönmeliyim.
Burada Hanawa'ya kaybedemem!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Tachibana Kardeşler! Kesin Öldüren İkili Oyun.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!